一、编程题
1. 定义一个数组，保存六种数据类型的名称？
2. 定义一个对象，保存你自己的名字、年龄、爱好？
3. 有一个数组：var arr = [12,43,54,43]，写代码计算数组中第1个元素和第3个元素的和？
4. 定义一个二维数组（随便放些数据进去）？
5. 有两个变量 a 和 b ，请写代码交换这两个变量的值？
6. 有一个对象： var obj = {name:'tom',age:10,books:['水浒','西游']} ，写代码打印出 name 属性和 books 中第2个元素？
7. 定义两个变量保存两个数字，然后再定义一个变量保存前两个变量的和？
8. 定义一个包含多行和另一个变量值的字符串？
9. 定义一个数组，数组中保存两个对象，然后打印数组中第二个对象的随便一个属性？
10. 有一个数组：var arr = [13,54,65,23,54]，写代码计算数组中第2个元素和第4个元素的和，并把和保存到第3个元素上 
11.说出下面代码的运行结果,并且解释原因:
    var name = '张三';
    var age ;
    const gender ="女";
    name = "李四"；
    console.log(name);
    console.log(age);
    gender = "男";
    console.log(gender);
12.下列变量名哪个不正确
  var sname ;  var 1age ; var Name;
  
   
二、解答题
1、数据类型有几种？
2、什么是对象？如何创建对象？
3、如何读取和修改和删除对象中的值？
4、什么时候会出现 undefined？
5、什么是数组？如何创建数组？
6、如何获取和修改数组中的某一个值？
7、js变量命名有什么规范？
8、如何定义多行字符串？有几种方法？
9、Boolean 类型有几个值？分别代表什么？
10、字符串中能解析变量吗？怎么解析？
